>Points positifs
Le style d'écriture est agréable.
L’écriture est globalement agréable, malgré quelques fautes.
Vous avez suivi le modèle de la fiche étudiée en CM et l’on voit bien les différentes parties attendues dans un résumé.
On saisit bien le fil argumentatif de l'ouvrage.
Le résumé est clair.
Les notions clés sont définies.
La méthodologie est expliquée de manière détaillée et précise.
La partie critique montre que vous avez pris du recul par rapport à votre lecture.
Les critiques internes sont fouillées et détaillées, on voit que vous en avez fait une analyse minutieuse.
Au niveau de la critique externe, vous avez fait l’effort d’aller chercher d’autres exemples, c’est bien.
Au niveau de la critique externe, vous avez fait l’effort de rattacher le texte à d'autres auteurs.trices en sociologie, c’est bien.
Finalement, vous avez pensé à insérer une bibliographie.

>Points à améliorer
Des soucis d'expression écrite, privilégiez les phrases courtes et avec une structure simple.
Il faut absolument travailler l’écrit, que ce soit l’orthographe, la syntaxe, la ponctuation ou le vocabulaire, et toujours se relire avant l'envoi de la fiche. 
C’est dommage car on voit que vous avez compris des messages clé du livre, mais les nombreux problèmes d’écriture nuisent à la clarté de vos arguments.
Sur la forme, il faut ajouter une bibliographie avec les références complètes des auteurs.
Certaines formulations sont confuses, on ne sait pas si certains points sont issus de l'ouvrage ou de vos analyses.
Il faut éviter également toutes les tournures généralistes non-prouvées telles que « il est évident que », « chacun sait que ».
Même si dans l’ensemble, le texte est clair, certains points sont à expliciter (voir commentaires dans le texte).
Les notions clés sont à expliciter: elles doivent être compréhensibles pour quelqu'un qui n'aurait pas lu l'ouvrage.
Vous auriez pu aussi expliciter davantage la méthodologie d’enquête utilisée, qui n’apparaît qu’en filigrane dans votre résumé.
La partie « résumé » est assez brouillonne, les idées clés et le cheminement de l’argumentation ne ressortent pas de manière assez claire.
La partie « résumé » enchaîne différents éléments, sans que le cheminement de l’auteur ne ressorte de manière suffisamment claire. Pour améliorer cet aspect, vous auriez pu annoncer les grandes idées dans l’introduction, avant de résumer le contenu de chaque chapitre. 
Dans la partie critique, il aurait été souhaitable de rattacher ce travail à d’autres courants sociologiques qui traitent de thèmes similaires.
La partie critique est très courte et superficielle.
Veillez toujours à approfondir les critiques de type « l’auteur.trice aurait pu comparer avec xxx » en montrant comment les résultats principaux auraient été modifiés.

>Appréciation globale
Un travail qui témoigne de difficultés importantes dans l’écriture. Je vous conseille fortement de chercher du soutien pour la rédaction.
Un travail sérieux, qui reste cependant à approfondir.
Une très belle progression depuis le début du semestre, continuez ainsi !
Un bon travail, qui témoigne d’une analyse approfondie, mais qui gagnerait en clarté avec une structure plus linéaire.
Un très bon travail, en amélioration avec vos rendus précédents. Continuez ainsi !
Un très bon travail, dans la lignée des rendus précédents. Bravo!
Excellent travail!

>Note globale : <total>/20

>Détail de la note :
Forme et facilité de lecture:  <>/ 2<br>
Introduction : <>/3<br>
Résumé : <>/4<br>
Méthodologie : <>/3<br>
Critique : <>/8<br>